Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# D_ALL_BLOCKED_SITES
source: All blocked sites
ja: ブロックされているサイトの一覧
ko: 차단된 모든 사이트
zh_tw: 所有被阻擋的網站

# D_CONSOLE_LEVEL_WARNING
source: Warnings
ja: 警告
ko: 경고
zh_tw: 警告

# D_CONSOLE_LEVEL_MESSAGE
source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_tw: 訊息

# D_CONSOLE_LEVEL_ERROR
source: Errors
ja: エラー
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

# D_CONSOLE_ALL_COMPONENTS
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_tw: 全部

# D_BITTORRENT_TEST_RESULTS
source: Your IP: %s
ja: IP アドレス: %s
ko: IP: %s
zh_tw: 你的 IP 位址: %s

# D_BITTORRENT_TEST_LABEL
source: Listen Port Test
ja: ポート開放テスト
ko: 수신음 포트 테스트
zh_tw: 監聽埠測試

# D_BITTORRENT_TEST_RESULTS_SUCCESS
source: You can successfully accept incoming connections on the configured port.
ja: 設定したポートで外部からの接続を正常に受信できます
ko: 설정한 포트에 수신되는 연결을 성공적으로 받을 수 있습니다.
zh_tw: 你能從指定的通訊埠，成功的接受來自外界的連線

# D_BITTORRENT_TEST_RESULTS_FAIL
source: When testing whether you can accept incoming connections on the configured port, the server returned the following error: %s Please check your firewall and router setup.
ja: 設定したポートで外部からの接続を受信できるかどうかをテストしましたが、サーバーから以下のエラーが返されました: %s ファイヤウォールおよびルーターの設定を確認してください。
ko: 구성된 포트에 연결을 수신할 수 있는지를 테스트할 때 서버가 다음 오류를 반환했습니다. %s 방화벽과 라우터 설정을 확인하십시오.
zh_tw: 在測試你是否可以從指定的通訊埠接受來自外界的連線時，主機回報下列錯誤: %s 請檢查你的防火牆與路由器設定

# D_SECURITY_INFORMATION_INVALID
source: The server's certificate is signed with an expired, invalid certificate.
ja: 証明書が有効期限後に署名されているため証明書は破棄されました。
ko: 서버의 인증서가 기한이 만료된 유효하지 않은 인증서에 서명되었습니다.
zh_tw: 這個伺服器憑證是以一個過期、無效的憑證所簽署

# D_SECURITY_INFORMATION_CA_NOT_YET_VALID
source: The server's certificate is signed by a certificate which is not yet valid.
ja: 証明書が有効期限前に署名されているため証明書は破棄されました。
ko: 서버의 인증서가 아직 유효하지 않은 인증서에 의해 서명되었습니다.
zh_tw: 這個伺服器憑證是以一個尚未生效的憑證所簽署

# D_SECURITY_INFORMATION_CRL_FAILED
source: Unable to verify the website's identity (CRL error).
ja: ウェブサイトの身元を確認できません（CRL のエラー）
ko: 웹 사이트의 신원을 인증할 수 없습니다 (CRL 오류).
zh_tw: 無法確認網站的身份 (CRL 錯誤)。

# D_SECURITY_INFORMATION_OCSP_FAILED
source: Unable to verify the website's identity (OCSP error).
ja: ウェブサイトの身元を確認できません（OCSP のエラー）
ko: 웹 사이트의 신원을 인증할 수 없습니다 (OCSP 오류).
zh_tw: 無法確認網站的身份 (OCSP 錯誤)。

# D_TRUSTED_PROTOCOL_TASK
source: Task
ja: タスク
ko: 기능
zh_tw: 任務

# D_TRUSTED_PROTOCOL_VIEW_SOURCE
source: View page source
ja: ソースを表示
ko: 페이지 소스 보기
zh_tw: 檢視原始碼

# D_INSTALLER_BACK
source: < &Back
ja: < 戻る(&B)
ko: < 뒤로(&B)
zh_tw: < 上一步

# D_INSTALLER_PRINT
source: &Print
ja: 印刷(&P)
ko: 인쇄(&P)
zh_tw: 列印

# D_INSTALLER_NEXT
source: &Next >
ja: 次へ(&N) >
ko: 다음(&N) >
zh_tw: 下一步 >

# D_INSTALLER_READY_INSTALL
source: {&MSSansBold8}Ready to install the program
ja: {&MSSansBold8}プログラムのインストールの準備
ko: {&MSSansBold8}프로그램을 설치할 준비가 되었습니다.
zh_tw: {&MSSansBold8}準備好要安裝程式了

# D_INSTALLER_WIZARD_READY
source: The wizard is ready to begin installation.
ja: ウィザードでインストールを開始する準備ができました。
ko: 마법사가 설치를 시작하려고 합니다.
zh_tw: 安裝精靈準備好要開始安裝程式了

# D_INSTALLER_CLICK_INSTALL
source: Click Install to begin the installation.
ja: インストールを開始するには、「インストール」 をクリックしてください。
ko: 설치를 시작하려면 설치를 클릭하십시오.
zh_tw: 按「安裝」就可以開始安裝

# D_INSTALLER_BACKORCANCEL
source: If you want to review or change any of your installation settings, click Back. Click Cancel to exit the wizard.
ja: インストールの設定を確認または変更するには、「戻る」 をクリックしてください。このウィザードを終了するには、「キャンセル」 をクリックしてください。
ko: 설정을 다시 보거나 변경하려면 뒤로를 클릭하십시오. 마법사를 끝내려면 취소를 클릭하십시오.
zh_tw: 如果你希望檢查或改變任何安裝的選項，請按「上一步」，按「取消」離開安裝精靈。

# D_INSTALLER_INSTALL
source: &Install
ja: インストール(&I)
ko: 설치(&I)
zh_tw: 安裝

# D_INSTALLER_DESTINATION_FOLDER
source: {&MSSansBold8}Destination folder
ja: {&MSSansBold8}インストール先のフォルダ
ko: {&MSSansBold8}설치 대상 폴더
zh_tw: {&MSSansBold8}安裝目錄

# D_INSTALLER_CHANGE_FOLDER
source: Click Next to install to this folder, or click Change to install to a different folder.
ja: 「次へ」 をクリックしてインストールするか「変更」してください。
ko: 이 폴더에 설치하려면 다음을 클릭하십시오. 다른 폴더에 설치하려면 변경을 클릭하십시오.
zh_tw: 按「下一步」將程式安裝在這個目錄，或按「變更」將程式安裝在不同的目錄中。

# D_INSTALLER_INSTALL_TO
source: Install [ProductName] to:
ja: [ProductName] のインストール先:
ko: 다음 폴더에 [ProductName]를 설치합니다.
zh_tw: 將 [ProductName] 安裝到:

# D_INSTALLER_CHANGE
source: &Change…
ja: 変更(&C)…
ko: 변경(&C)…
zh_tw: 變更…

# D_INSTALLER_WELCOME_PRODNAME
source: {&TahomaWhiteBold10}Welcome to the InstallShield Wizard for [ProductName]
ja: {&TahomaWhiteBold10}[ProductName] InstallShield ウィザードの開始
ko: {&TahomaWhiteBold10}[ProductName]을(를) 설치할 InstallShield 마법사는 환영합니다
zh_tw: {&TahomaWhiteBold10}歡迎使用 [ProductName] 安裝精靈

# D_INSTALLER_INSTALL_PRODNAME
source: {&TahomaWhite8}The InstallShield(R) Wizard will install [ProductName] on your computer. To continue, click Next.
ja: {&TahomaWhite8}このウィザードでは、[ProductName] をこのコンピュータにインストールできます。続行するには、「次へ」 をクリックしてください。
ko: {&TahomaWhite8}InstallShield(R) 마법사가 컴퓨터에 [ProductName]을(를) 설치합니다. 계속하려면 다음을 클릭하십시오.
zh_tw: {&TahomaWhite8}InstallShield(R) 安裝程式將在你的電腦上安裝 [ProductName]，要繼續安裝，請按「下一步」。

# D_INSTALLER_MAINTENANCE_OPTIONS_DESC
source: {&TahomaWhite8}The InstallShield(R) Wizard will allow you to modify, repair, or remove [ProductName]. To continue, click Next.
ja: {&TahomaWhite8}InstallShield(R) ウィザードで [ProductName] を変更、修復、または削除できます。続行するには、「次へ」 をクリックしてください。
ko: {&TahomaWhite8}InstallShield(R) 마법사를 사용하여 [ProductName]을(를) 수정, 복구 또는 제거할 수 있습니다. 계속하려면 다음을 클릭하십시오.
zh_tw: {&TahomaWhite8}InstallShield(R) 安裝精靈將讓你更改、修復，或是移除 [ProductName]。要繼續安裝，請按「下一步」。

# D_INSTALLER_PROG_MAINTENANCE
source: {&MSSansBold8}Program maintenance
ja: {&MSSansBold8}プログラムの管理
ko: {&MSSansBold8}프로그램 관리
zh_tw: {&MSSansBold8}程式維護

# D_INSTALLER_MAINTENANCE_OPTIONS
source: Modify, repair, or remove the program.
ja: プログラムの変更、修復、または削除を行います。
ko: 프로그램을 수정, 복구 또는 제거합니다.
zh_tw: 更改、修復，或移除程式

# D_INSTALLER_REPAIR
source: {&MSSansBold8}Re&pair
ja: {&MSSansBold8}修復(&P)
ko: {&MSSansBold8}복구
zh_tw: {&MSSansBold8}修復

# D_INSTALLER_REMOVE
source: {&MSSansBold8}&Remove
ja: {&MSSansBold8}削除(&R)
ko: {&MSSansBold8}제거
zh_tw: {&MSSansBold8}移除

# D_INSTALLER_REMOVE_PRODNAME
source: Remove [ProductName] from your computer.
ja: このコンピュータから [ProductName] を削除します。
ko: 컴퓨터에서 [ProductName]을(를) 제거합니다.
zh_tw: 從你的電腦中移除 [ProductName]

# D_INSTALLER_PROG_REMOVE
source: {&MSSansBold8}Remove the Program
ja: {&MSSansBold8}プログラムの削除
ko: {&MSSansBold8}프로그램 제거
zh_tw: {&MSSansBold8}移除程式

# D_INSTALLER_CHOOSE_PROG_REMOVE
source: You have chosen to remove the program from your system.
ja: このシステムからプログラムを削除する選択をしました。
ko: 시스템에서 프로그램을 제거하도록 선택했습니다.
zh_tw: 你已選擇要從你的系統中移除程式

# D_INSTALLER_CLICK_REMOVE
source: Click Remove to remove [ProductName] from your computer. After removal, this program will no longer be available for use.
ja: このコンピュータから [ProductName] を削除するには、「削除」 をクリックしてください。削除すると、このプログラムは利用できなくなります。
ko: 컴퓨터에서 [ProductName]을(를) 제거하려면 제거를 클릭하십시오. 제거한 후에는 이 프로그램을 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 按「移除」就可從你的電腦中移除 [ProductName]，移除之後，這個程式將無法使用

# D_INSTALLER_CLICK_BACK
source: If you want to review or change any settings, click Back.
ja: 設定を確認または変更するには、「戻る」 をクリックしてください。
ko: 설정을 다시 보거나 변경하려면 뒤로를 클릭하십시오.
zh_tw: 如果你想要檢查或變更任何選項，請按「上一步」。

# D_INSTALLER_INSTALL_SUCCESS
source: The InstallShield Wizard has successfully installed [ProductName]. Click Finish to exit the wizard.
ja: [ProductName] を正常にインストールしました。ウィザードを終了するには、「完了」 をクリックしてください。
ko: InstallShield 마법사가 [ProductName]을(를) 성공적으로 설치했습니다. 마법사를 끝내려면 마침을 클릭하십시오.
zh_tw: InstallShield 精靈已經成功地安裝 [ProductName]，按「結束」離開精靈。

# D_INSTALLER_UNINSTALL_SUCCESS
source: The InstallShield Wizard has successfully uninstalled [ProductName]. Click Finish to exit the wizard.
ja: [ProductName] を正常にアンインストールしました。ウィザードを終了するには、「完了」 をクリックしてください。
ko: InstallShield 마법사가 [ProductName]을(를) 성공적으로 제거했습니다. 마법사를 끝내려면 마침을 클릭하십시오.
zh_tw: InstallShield 精靈已經成功地移除 [ProductName]，按「結束」離開精靈。

# D_INSTALLER_UPDATE_FINISHED
source: Setup has finished installing [ProductName].
ja: [ProductName] のインストールが完了しました。
ko: [ProductName] 설치를 마쳤습니다.
zh_tw: 設定程式已完成安裝 [ProductName]。

# D_INSTALLER_PREPWIZ
source: {&TahomaWhite8}[ProductName] Setup is preparing the InstallShield Wizard which will guide you through the program setup process. Please wait.
ja: {&TahomaWhite8}[ProductName] のセットアップは、プログラムのセットアップ操作をガイドする InstallShield ウィザードの準備中です。しばらくお待ちください。
ko: {&TahomaWhite8}[ProductName] 설치 프로그램이 프로그램 설치 과정을 안내할 InstallShield 마법사를 준비중 입니다. 잠시만 기다려 주십시오.
zh_tw: {&TahomaWhite8}[ProductName] 設定程式正在準備 InstallShield 精靈，這個精靈將引導你完成安裝程序，請稍後。

# D_INSTALLER_CANCEL
source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)
ko: 취소(&C)
zh_tw: 取消

# D_INSTALLER_WIZ_COMPLETE
source: {&TahomaBold10}InstallShield Wizard Completed
ja: {&TahomaBold10}InstallShield ウィザードの完了
ko: {&TahomaBold10}InstallShield 마법사가 완료되었습니다
zh_tw: {&TahomaBold10} 精靈已完成動作

# D_INSTALLER_WIZ_COMPLETE_WHITE
source: {&TahomaWhiteBold10}InstallShield Wizard Completed
ja: {&TahomaBold10}InstallShield ウィザードの完了
ko: {&TahomaBold10}InstallShield 마법사가 완료되었습니다
zh_tw: {&TahomaWhiteBold10} 精靈已完成動作

# D_INSTALLER_PRODUCTNAME_IS
source: [ProductName] - InstallShield Wizard
ja: [ProductName] - InstallShield ウィザード
ko: [ProductName] - InstallShield 마법사
zh_tw: [ProductName] - InstallShield 精靈

# D_INSTALLER_CHANGEFOLD
source: Click Next to install to this folder, or click Change to install to a different folder.
ja: 「次へ」 をクリックしてこのフォルダにインストールするか、「変更」 をクリックして別のフォルダにインストールしてください。
ko: 이 폴더에 설치하려면 다음을 클릭하십시오. 다른 폴더에 설치하려면 변경을 클릭하십시오.
zh_tw: 按「下一步」安裝到這個目錄，或按「變更」安裝到不同的目錄。

# D_INSTALLER_CHANGE_CURRENTFOLD
source: {&MSSansBold8}Change Current Destination Folder
ja: {&MSSansBold8}現在のインストール先のフォルダの変更
ko: {&MSSansBold8}현재 설치 대상 폴더를 변경합니다.
zh_tw: {&MSSansBold8}變更目前的目標目錄

# D_INSTALLER_BROWSE_DESTFOLD
source: Browse to the destination folder.
ja: インストール先のフォルダを参照します。
ko: 대상 폴더를 검색합니다.
zh_tw: 選擇目標目錄

# D_INSTALLER_LOOKIN
source: &Look in:
ja: フォルダの場所(&L):
ko: 찾기(&L):
zh_tw: 瀏覽:

# D_INSTALLER_FOLDNAME
source: &Folder name:
ja: フォルダ名(&F):
ko: 폴더 이름(&F):
zh_tw: 資料夾名稱:

# D_INSTALLER_REPAIRMESS
source: Repair installation errors in the program. This option fixes missing or corrupt files, shortcuts, and registry entries.
ja: プログラムのインストールエラーを修復します。このオプションを選択すると、不足したまたは壊れたファイル、ショートカットおよびレジストリエントリが修復されます。
ko: 프로그램에서 설치 오류를 복구합니다. 이 옵션은 누락되거나 손상된 파일, 단축키, 레지스트리를 복구합니다.
zh_tw: 修正程式安裝過程中所發生的錯誤，這個選項修正遺失或損毀的檔案、捷徑，以及登錄檔中的項目。

# D_INSTALLER_MODREADY
source: {&MSSansBold8}Ready to Modify the Program
ja: {&MSSansBold8}プログラム変更の準備完了
ko: {&MSSansBold8}프로그램을 수정할 준비가 되었습니다
zh_tw: {&MSSansBold8}準備好要變更程式了

# D_INSTALLER_READYREPAIR
source: {&MSSansBold8}Ready to Repair the Program
ja: {&MSSansBold8}プログラム修復の準備完了
ko: {&MSSansBold8}프로그램을 복구할 준비가 되었습니다
zh_tw: {&MSSansBold8}準備好要修復程式了

# D_INSTALLER_REMOVE_NORM
source: &Remove
ja: 削除(&R)
ko: 제거(&R)
zh_tw: 移除

# D_INSTALLER_EXITFINISH
source: &Finish
ja: 完了(&F)
ko: 마침(&F)
zh_tw: 完成

# D_INSTALLER_NOTMODIFIED
source: {&TahomaWhite8}Your system has not been modified. To complete installation at another time, please run setup again.
ja: {&TahomaWhite8}このシステムは変更されていません。後でインストールを完了するには、セットアップを再実行してください。
ko: {&TahomaWhite8}시스템이 수정되지 않았습니다. 다음에 설치를 완료하려면 설치를 다시 실행하십시오.
zh_tw: {&TahomaWhite8}你的系統並未被更動，要完成安裝，請再執行安裝程式。

# D_INSTALLER_CLICKFINISH
source: {&TahomaWhite8}Click Finish to exit the wizard.
ja: {&TahomaWhite8}ウィザードを終了するには、「完了」 をクリックしてください。
ko: {&TahomaWhite8}마법사를 끝내려면 마침을 클릭하십시오.
zh_tw: {&TahomaWhite8}按「完成」離開精靈

# D_INSTALLER_KEEPORRESTORE
source: {&TahomaWhite8}You can either keep any existing installed elements on your system to continue this installation at a later time or you can restore your system to its original state prior to the installation.
ja: {&TahomaWhite8}このシステムにインストールされた既存の要素を保存し、このインストールを後で続行するか、またはこのシステムをインストール前の元の状態に復元できます。
ko: {&TahomaWhite8}시스템에 기존 설치한 요소를 유지하고 나중에 설치를 계속할 수 있습니다. 또는 설치하기 전에 원래 상태로 복원할 수 있습니다.
zh_tw: {&TahomaWhite8}你能在你的系統中所有安裝好的部份，以便稍後完成安裝，或是將系統回復到安裝前的狀態。

# D_INSTALLER_RESTOREORCONT
source: {&TahomaWhite8}Click Restore or Continue Later to exit the wizard.
ja: {&TahomaWhite8}ウィザードを終了するには、「復元」 または 「後で続行」 をクリックしてください。
ko: {&TahomaWhite8}복원을 클릭하십시오. 또는 마법사를 끝내려면 나중에 계속을 클릭하십시오.
zh_tw: {&TahomaWhite8}按「回復」或「稍後繼續」離開精靈。

# D_INSTALLER_WIZ_INTERRUPTED
source: {&TahomaWhite8}The wizard was interrupted before [ProductName] could be completely installed.
ja: {&TahomaWhite8}このウィザードは、[ProductName] が完全にインストールされる前に中断されました。
ko: {&TahomaWhite8}마법사가 [ProductName]을(를) 완전히 설치하지 못하고 중단되었습니다.
zh_tw: {&TahomaWhite8}安裝精靈損毀，[ProductName] 無法完成安裝。

# D_INSTALLER_INST_FEATURES
source: The program features you selected are being installed.
ja: 選択されたプログラム機能をインストールしています。
ko: 선택한 프로그램을 설치 중입니다.
zh_tw: 你所選擇的程式選項已經完成安裝。

# D_INSTALLER_UNINST_FEATURES
source: The program features you selected are being uninstalled.
ja: 選択されたプログラム機能をアンインストールしています。
ko: 선택한 프로그램을 제거 중입니다.
zh_tw: 你所選擇的程式選項已經完成移除。

# D_INSTALLER_WAIT_INSTALL
source: Please wait while the InstallShield Wizard installs [ProductName]. This may take several minutes.
ja: [ProductName] をインストールしています。しばらくお待ちください。この処理には数分かかります。
ko: InstallShield 마법사가 [ProductName]을(를) 설치하고 있습니다. 몇 분 정도 걸립니다.
zh_tw: InstallShield 正在安裝 [ProductName]，請稍後。這可能要花幾分鐘。

# D_INSTALLER_WAIT_UNINSTALL
source: Please wait while the InstallShield Wizard uninstalls [ProductName]. This may take several minutes.
ja: [ProductName] をアンインストールしています。しばらくお待ちください。この処理には数分かかります。
ko: InstallShield 마법사가 [ProductName]을(를) 제거하고 있습니다. 몇 분 정도 걸립니다.
zh_tw: InstallShield 正在移除 [ProductName]，請稍後。這可能要花幾分鐘。

# D_INSTALLER_INSTALLING_PRODNAME
source: {&MSSansBold8}Installing [ProductName]
ja: {&MSSansBold8}[ProductName] のインストール
ko: {&MSSansBold8}[ProductName] 설치
zh_tw: {&MSSansBold8}正在安裝 [ProductName]

# D_INSTALLER_UNINSTALLING
source: {&MSSansBold8}Uninstalling [ProductName]
ja: {&MSSansBold8}[ProductName] のアンインストール
ko: {&MSSansBold8}[ProductName] 제거
zh_tw: {&MSSansBold8}正在移除 [ProductName]

# D_INSTALLER_SECHIDDEN
source: (Hidden for now)Sec.
ja: (Hidden for now)秒
ko: (Hidden for now)초.
zh_tw: (Hidden for now)秒.

# D_INSTALLER_STATUS
source: Status:
ja: 状態:
ko: 상태:
zh_tw: 狀態:

# D_INSTALLER_HIDDEN_REMAINING_TIME
source: )Hidden for now)Estimated time remaining:
ja: )Hidden for now)推定残り時間:
ko: )Hidden for now)남은 시간:
zh_tw: )Hidden for now)估計剩餘時間:

# D_INSTALLER_FILES_IN_USE_MSG
source: Some files that need to be updated are currently in use.
ja: 更新が必要なファイルの一部は、現在使用中です。
ko: 업데이트가 필요한 파일이 현재 사용 중입니다.
zh_tw: 需要升級的部份檔案正在被使用中

# D_INSTALLER_FILES_IN_USE_APP
source: The following applications are using files that need to be updated by this setup. Close these applications and click Retry to continue.
ja: このセットアップで更新が必要なファイルが次のアプリケーションにより使用されています。これらのアプリケーションを終了し、続行するには、「再試行」 をクリックしてください。
ko: 다음 어플리케이션이 이 설정에 의해 업데이트가 필요한 파일을 사용하고 있습니다. 이 어플리케이션을 닫고 계속하려면 재시도를 클릭하십시오.
zh_tw: 下列應用程式正在使用需要升級的檔案，請關閉這些應用程式，並按「重試」繼續。

# D_INSTALLER_FILES_IN_USE_HEADER
source: {&MSSansBold8}Files in Use
ja: {&MSSansBold8}使用中のファイル
ko: {&MSSansBold8}사용 중인 파일
zh_tw: {&MSSansBold8}使用中的檔案

# D_INSTALLER_FILES_IN_USE_EXIT
source: &Exit
ja: 終了(&E)
ko: 종료(&E)
zh_tw: 離開

# D_INSTALLER_FILES_IN_USE_IGNORE
source: &Ignore
ja: 無視(&I)
ko: 무시(&I)
zh_tw: 忽略

# D_INSTALLER_FILES_IN_USE_RETRY
source: &Retry
ja: 再試行(&R)
ko: 재시도(&R)
zh_tw: 重試

# D_INSTALLER_SPECIFY_NETWLOC
source: Please specify a network location for the server image of the product.
ja: 製品のサーバーイメージのネットワークの場所を指定してください。
ko: 제품 서버 이미지를 위한 네트워크 위치를 지정하십시오.
zh_tw: 請指定產品映像檔的網路位置

# D_INSTALLER_ENTER_NETWLOC
source: Enter the network location or click Change to browse to a location. Click Install to create a server image of [ProductName] at the specified network location or click Cancel to exit the wizard.
ja: ネットワークの場所を入力するか、「変更」をクリックして場所を参照します。「インストール」 をクリックして、指定したネットワークの場所に [ProductName] のサーバーイメージを作成するか、「キャンセル」 をクリックしてウィザードを終了します。
ko: 네트워크 위치를 입력하거나 위치를 찾아보려면 변경을 클릭하십시오. 지정된 네트워크 위치에 [ProductName]의 서버 이미지를 만들려면 설치를 클릭하고 마법사를 끝내려면 취소를 클릭하십시오.
zh_tw: 請輸入網路位置，或是按「變更」選擇資料夾。按「安裝」可在指定的網路位置建立一個 [ProductName] 的映像檔，或按「取消」離開精靈。

# D_INSTALLER_NETWLOC_HEADER
source: {&MSSansBold8}Network Location
ja: {&MSSansBold8}ネットワークの場所
ko: {&MSSansBold8}네트워크 위치
zh_tw: {&MSSansBold8}網路位置

# D_INSTALLER_NETWLOC_LABEL
source: &Network location:
ja: ネットワークの場所(&N):
ko: 네트워크 위치(&N):
zh_tw: 網路位置

# D_INSTALLER_SERVER_IMAGE
source: {&TahomaWhite8}The InstallShield(R) Wizard will create a server image of [ProductName] at a specified network location. To continue, click Next.
ja: {&TahomaWhite8}InstallShield(R) ウィザードにより、指定したネットワークの場所に [ProductName] のサーバーイメージが作成されます。続行するには、「次へ」をクリックします。
ko: {&TahomaWhite8}InstallShield(R) 마법사가 지정된 네트워크 위치에 [ProductName]의 서버 이미지를 만들게 됩니다. 계속하려면 다음을 클릭하십시오.
zh_tw: {&TahomaWhite8}InstallShield(R) 精靈將會在指定的網路位置建立一個 [ProductName] 的映像檔。要繼續，請按「下一步」。

# D_INSTALLER_CANCEL_CONFIRM
source: Are you sure you want to cancel the [ProductName] installation?
ja: [ProductName] のインストールをキャンセルしてよろしいですか？
ko: [ProductName] 설치를 정말로 취소하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要取消安裝 [ProductName] 嗎？

# D_INSTALLER_CANCEL_YES
source: &Yes
ja: はい(&Y)
ko: 예(&Y)
zh_tw: 是

# D_INSTALLER_CANCEL_NO
source: &No
ja: いいえ(&N)
ko: 아니오(&N)
zh_tw: 否

# D_INSTALLER_DISKSPACE_MSG
source: Disk space required for the installation exceeds available disk space.
ja: インストールに必要なディスク領域が、空きディスク領域を超えています。
ko: 설치를 위해 필요한 디스크 공간이 부족합니다.
zh_tw: 硬碟空間不足

# D_INSTALLER_VOLUMES_MSG
source: The highlighted volumes do not have enough disk space available for the currently selected features. You can remove files from the highlighted volumes, choose to install fewer features onto local drives, or select different destination drives.
ja: 強調表示されたボリュームには、現在選択されている機能に必要なディスク領域が不足しています。強調表示されたボリュームからファイルを削除するか、ローカルドライブにインストールする機能を減らすか、または別のドライブを選択してください。
ko: 현재 선택한 기능에 필요한 디스크 공간이 충분하지 않습니다. 파일을 제거하거나, 로컬 드라이브에 보다 적은 기능을 설치하도록 선택할 수 있습니다. 또는 다른 드라이브에 설치하도록 선택할 수 있습니다.
zh_tw: 目前的磁碟其剩餘空間不足以安裝所選擇的功能，請減少安裝的功能，或是選擇另一個磁碟。

# D_INSTALLER_DISKSPACE_HEADER
source: {&MSSansBold8}Out of Disk Space
ja: {&MSSansBold8}ディスク領域の不足
ko: {&MSSansBold8}디스크 공간 부족
zh_tw: {&MSSansBold8}磁碟空間不足

# D_INSTALLER_EXIT_MSG
source: {&TahomaWhite8}Your system has not been modified. To install this program at a later time, please run the installation again.
ja: {&TahomaWhite8}このシステムは変更されていません。このプログラムを後でインストールするには、インストールを再実行してください。
ko: {&TahomaWhite8}시스템이 수정되지 않았습니다. 나중에 이 프로그램을 설치하려면 설치를 다시 실행하십시오.
zh_tw: {&TahomaWhite8}你的系統還沒有被更動，要在稍後安裝這個程式，請再執行一次安裝程式。

# D_MINI_DOWNLOADS_BASIC
source: Opera Mini Basic does not support downloads.
ja: Opera Mini Basic はダウンロードをサポートしていません。
ko: Opera Mini 기본형은 다운로드를 지원하지 않습니다.
zh_hk: Opera Mini Basic 不支援下載。
zh_tw: Opera Mini Basic 不支援檔案下載

# D_EMPTY_SUBJECT_WARNING_TITLE
source: Missing Subject
ja: 件名がありません
ko: 주제 누락
zh_tw: 沒有標題

# D_EMPTY_SUBJECT_WARNING_MESSAGE
source: You have not added a subject to your message. Send it anyway?
ja: メッセージに件名が入力されていません。送信しますか？
ko: 메시지에 제목을 추가하지 않았습니다. 그대로 보내시겠습니까?
zh_tw: 你還沒有為你的信件指定標題，無論如何都要寄出嗎？

# D_VIEW_SOURCE_APPLICATION
source: Choose application for viewing source
ja: ソース表示に使用するアプリケーション
ko: 소스를 보기위한 어플리케이션을 선택하십시오.
zh_tw: 選擇應用程式來檢視原始碼

# D_MAIL_HEADER_PROPERTIES
source: Header properties
ja: ヘッダのプロパティ
ko: 머리글 등록정보
zh_tw: 信頭內容

# D_MAIL_HEADER_SHOW_NAME
source: Show header name
ja: ヘッダ名を表示
ko: 머리글 이름 표시
zh_tw: 顯示信頭名稱

# D_MAIL_HEADER_RIGHT_ALIGN
source: Right align header
ja: ヘッダを右寄せ
ko: 머리글 오른쪽에 표시
zh_tw: 信頭向右對齊

# D_MAIL_HEADER_HEADER_NEWLINE
source: New line for header
ja: ヘッダ用の新しい行
ko: 머리글 새 줄
zh_tw: 信頭中新增一行

# D_MAIL_HEADER_LARGE_FONT
source: Use large font
ja: 大きいフォントを使用
ko: 큰 글꼴 사용
zh_tw: 使用大字型

# D_SELECT_MIME_TYPE_FOR_PLUGIN
source: Select MIME types that will be shown with a plug-in
ja: プラグインを利用して表示する MIME タイプを選択してください
ko: 플러그인을 표시할 콘텐트 형식(MIME)을 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇要以外掛程式顯示的 MIME 形式

# D_SAVE_WAND_CHOICE_SITE_ONLY
source: Remember choice for this page only
ja: このページにのみ適用する
ko: 이 페이지의 선택 항목만 저장
zh_tw: 這次決定只針對這個頁面

# D_WM_MISC
source: Misc.
ja: その他
ko: 기타
zh_tw: 雜項

# D_WM_UA_STRING
source: Identify as
ja: ユーザーエージェント:
ko: 다음으로 인식
zh_tw: 識別為

# D_WM_IDENTIFY_AS_HANDHELD
source: Handheld device
ja: モバイルとして認識させる
ko: 휴대용 기기
zh_tw: 手持裝置

# D_WM_IDENTIFY_AS_DESKTOP
source: Desktop computer
ja: デスクトップとして認識させる
ko: 데스크탑 컴퓨터
zh_tw: PC 電腦

# D_WIDGET_PROPERTIES
source: Widget Properties
ja: ウィジェット設定
ko: 위젯 등록정보
zh_tw: Widget 內容

# D_SITE_DISPLAY
source: Display
ja: 表示設定
ko: 디스플레이
zh_tw: 顯示

# D_SEARCH_IF_NO_DOMAIN_FOUND
source: Search the web if no domain is found
ja: ドメイン名が見つからない場合にはウェブで検索する
ko: 도메인을 찾을 수 없을 때 웹 검색
zh_tw: 當找不到網域時搜尋網路

# D_ALLOW_USERJS_ON_HTTPS
source: Do you want to allow local JavaScript files to control secure pages? You should only allow this if you know what your JavaScript files contain and understand the security implications.
ja: ユーザー JavaScript が保護されたページをコントロールすることを許可しますか？JavaScript ファイルの記述内容、およびセキュリティに与える影響を理解している場合に限り許可するようにしてください。
ko: 보안 페이지를 컨트롤하는 로컬 JavaScript 파일을 허용하시겠습니까? 이 JavaScript 파일이 무엇을 포함하고 있는지 알고 있거나 보안을 이해하는 경우에만 허용해야 합니다.
zh_hk: 是否允許本地 JavaScript 檔案控制安全頁面？只有在您瞭解 JavaScript 檔案包含的內容并理解安全性含意的情況下，才允許這樣。
zh_tw: 你要允許本機的 JavaScript 檔案來控制安全加密頁面嗎？你只應在知道這個 JavaScript 檔案的內容，而且瞭解這麼作所帶來的安全風險之下，才允許這個動作。

# D_VALIDATE_ERROR_TOO_MANY_FILES
source: Too many files specified. You listed %1 and maximum is %2.
ja: 指定したファイルが多すぎます。%1 件指定していますが、%2 件以内である必要があります。
ko: 너무 많은 파일을 지정했습니다. %1개를 지정했습니다. 최대 개수는 %2개 입니다.
zh_hk: 指定的文件太多。您列出了 %1 個，但是最大值為 %2 個。
zh_tw: 指定太多檔案，你指定了 %1 個檔案，但上限是 %2 個

# D_VALIDATE_ERROR_TOO_FEW_FILES
source: Too few files specified. You listed %1 and minimum is %2.
ja: 指定したファイルが少なすぎます。%1 件指定していますが、%2 件以上である必要があります。
ko: 너무 적은 파일을 지정했습니다. %1개를 지정했습니다. 최소 개수는 %2개 입니다.
zh_hk: 指定的文件太少。您列出了 %1 個，但是最小值為 %2 個。
zh_tw: 指定太少檔案，你指定了 %1 個檔案，但下限是 %2

# D_PLUGIN_ACTIVATE
source: Click to activate and use this control
ja: このコントロールを使用する場合はクリックしてください
ko: 활성화하려면 클릭하고 이 콘트롤을 사용하십시오.
zh_hk: 按一下可啟動并使用此控制
zh_tw: 點選啟動並使用這個控制項

# D_NO_ACCESSKEYS
source: No access keys have been defined for this page.
ja: このページにアクセスキーは設定されていません。
ko: 이 페이지에 대한 액세스 키가 정의되지 않았습니다.
zh_tw: 這個頁面中沒有指定快速鍵

# D_WM_KBD_ORIENTATION
source: Keyboard is on the left-hand side
ja: 左手用のキーボート配置
ko: 키보드는 왼쪽에 있습니다.
zh_tw: 鍵盤在左手邊

# D_EZX_MAX_WINDOWS
source: You currently have the maximum number of browser windows: %1. You may close an existing window in order to open a new one.
ja: これ以上ブラウザウィンドウを開くことができません: %1 新しいウィンドウを開くには、既存のウィンドウを閉じてください。
ko: 현재 최대 개수의 브라우저 창이 열려 있습니다: %1. 새 창을 열려면 기존 창을 닫아야 합니다.
zh_tw: 目前你的瀏覽器視窗數目已達上限: %1 你可以關閉一個視窗，以開啟一個新的視窗

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_INSECURE_CONNECTION
source: The connection to %s is not secure, and should not be used to exchange sensitive information. The communication is done in plain text, and there is no way to guarantee the identity of the server.
ja: %s への接続は保護されていないため、重要な情報を送受信しないでください。 通信は平文で行われており、接続先のサーバーの身元も保証されていません。
ko: %s(으)로의 연결이 안전하지 않으며 중요한 정보를 교환하는 데 사용해서는 안됩니다. 통신은 일반 텍스트로 이루어지며 서버 ID를 보증할 방법이 없습니다.
zh_tw: 到 %s 的連線是不安全的，你不應該用它來傳送或接收敏感資料 這個連線是以純文字傳送資料，而且網路上主機的真實性是永遠無法確認的

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_CERT_FAILURE
source: The connection to %s is not secure, and should not be used to exchange sensitive information. The following problem(s) were found:
ja: %s への接続は保護されていないため、重要な情報を送受信しないでください。 接続に関して以下の問題が検出されました:
ko: %s(으)로의 연결은 안전하지 않으며 민감한 정보를 교환하는 데 사용해서는 안됩니다. 다음 문제가 발견되었습니다.
zh_tw: 到 %s 的連線是不安全的，你不應該用它來傳送敏感資料 發現以下的問題:

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_SAFE_HTTPS
source: The connection to %s is secure.
ja: %s への接続は安全です
ko: %s(으)로의 연결이 안전합니다.
zh_tw: 到 %s 主機的連線是安全的

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_HIGH_ASSURANCE_HTTPS
source: The connection to %s is secure. You can use it to send sensitive information. The communication is encrypted and it can be guaranteed that you are actually connected to %s. The certificate presented also shows that the signing company has made extra efforts to ensure that the information in the certificate is correct.
ja: %s への接続は安全です。重要な情報を安全に送信することができます。通信は暗号化されており、%s に正しく接続していることが保証されています。証明書は署名している会社によりその正当性が保たれています。
ko: %s(으)로의 연결은 안전하며 민감한 정보를 보내기 위해 이 연결을 사용할 수 있습니다. 통신은 암호화되었으므로 %s에 대한 연결을 보장할 수 있습니다. 또한 제시된 인증서는 서명한 회사가 인증서의 정보가 정확한 것임을 보증했음을 보여주고 있습니다.
zh_tw: 到 %s 的連線是安全的，你可以用這個連線來傳送敏感資料。這個連線已經被加密了，你可以確認你是真的連線到 %s。這個憑證同時也顯示出，這家公司非常努力的確保這個憑證內的訊息是正確的。
